abra sua bíblia em daniel capítulo 1
versículos 8 texto com esse disse mú
daniel capítulo 1 versículos 18
o livro do profeta daniel capítulo 1
versículos 8 diz assim e daniel assentou
no seu coração não se contaminar com a
porção do manjado rei nem com vinho que
ele bebia
portanto pediu ao chefe dos eunucos que
lhe concedesse não se contaminar o tema
da minha palavra hoje é você precisa ser
determinado
você precisa ser determinado
na introdução para a gente se situar
daniel
ele pertencia ou a linhagem real dos
nobres conforme diz o capitão um
versículo 3
no versículo 4 e 5 daniel ele é levado
na primeira leva dos cativos de
jerusalém para a babilônia no reinado de
joaquim no império de nabucodonosor é
separado jovens da linhagem real que por
três anos vão ser preparados para servir
ao imperador no palácio um parêntese
três anos se preparando para servir ao
imperador e muita gente do povo de deus
quer fazer a obra de deus de qualquer
jeito para servir o imperador três anos
se preparando para servir a deus tá com
para aleluia ao la
o baobá lógico agora jesus sondado zinho
mudar o nome dele pra belsa príncipe
bell deus da fertilidade
o nome daniel significa deus é meu juízo
ele estava a mais de 2 mil quilômetros
de jerusalém
e aí vem uma pergunta nessa época aqui
daniel tinha entre 12 e 16 anos
aí vai uma pergunta como é que um garoto
adolescente entre 12 a 16 anos longe dos
pais longe da cultura
longe do sacerdote longe do seu povo
como é que um da
outro entre 12 e 16 anos decidi
firmemente assentou no seu coração isto
é de término
eu não vou me contaminar é que um garoto
nessa idade consegue decidir se é
determinado no dos maiores impérios de
todos os tempos e tudo que você imaginar
de bacanal de safadeza de bandidagem
tava lá no império da babilônia e como é
que ele decide não se contaminar
vamos começar a descobrir o segredo
desse garoto começar capítulo 2
versículo 23
aqui tem dado muito interessante
olha a oração de daniel que ele vai
falar no capítulo 2 versículo 23 o deus
de meus pais
ó deus de meus pais eu te louvo que
celebro porque me dest sabedoria e força
e agora me fizer saber o que pedimos
porque não quiser saber este assunto do
rei
a abertura do texto a deus de meus pais
que lidam deixa eu falar uma coisa sobre
a família a família é responsável pelo
desenvolvimento crescimento e
amadurecimento dos filhos a família
transfere uma herança biológica
psicológica e sociológica e espiritual
tanto para o bem como para o mal
os pais marcam a história dos filhos os
pais são os arquitetos
e os construtores da família
relacionamentos tensos
podem olhar olhos português que está
empregando relacionamentos conjugais
tensos podem produzir filhos
problemáticos maus relacionamentos de
cônjuge podem produzir filhos projetos
problemáticos
a ausência da figura paterna ou omissão
da figura paterna podem produzir filhos
problemáticos
a ausência da figura materna a castração
da figura materna mães possessivas podem
produzir filhos problemáticos
a pergunta é que tipo de filhos estamos
produzindo pra essa sociedade porque
daniel ele não foi o que foi
só por ele tanto é que ele vai falar o
deus dos meus pais
olha onde aprendeu sobre deus olha onde
o referencial de deus que tipo de filhos
nós estamos produzindo nessa sociedade
eu vou dar aqui alguns tipos de filhos
que estão sendo produzidos nessa
sociedade está sendo produzido uma
geração rebelde uma geração rebelde está
sendo produzida nessa sociedade onde não
existe princípio de autoridade nem
punição na geração que se revela que
enfrenta qualquer um porque também em
casa não aprende o que é a autoridade
porque tem um pai e uma mãe
verdadeiros panacas dentro de casa
que não usam a sua autoridade e
autoridade para usar com cara de 18 19 e
20 anos
a autoridade eu vou explicar como é que
a brincadeira a criança ela não tem
senso moral latente desenvolvido
ela vai se desenvolver então um
gurizinho pequenininho sabe ele fica
irritado
ficou irritado com alguma coisa do pai
da mãe tá no colo da mãe ele vai dar um
tapa no rosto da mãe
você tem que pegar mãozinha dele não
faça isso não faça isso
ok você vai fazer beicinho vai
choraminga porque você falou mais duro
com ele não está acostumado com as avós
essa volta a imprensão essa voz do
limite
aí eles crescem mais um pouquinho e aí
alguma coisa ele fica aborrecido da
outro tapa no rosto mas ele é pequeno
aqui que tem que fazer é pegar a
mãozinha dele não espancar não deixar
com hematoma mas dá uma punição não faça
isso vai ficar a chorar mas você está
dizendo pra ele que quando ele erra ele
tem uma punição
e aí ele vai crescendo e você vai fazer
ele chorar algumas vezes um tal de
chinelo vai de e quando bate na bunda do
cabôco meu irmão
dói não estou fazendo apologia de
espancamento de criança porque a gente
porque a criança tem que ser preso mas
também essa palhaçada dessa deputada
petralha lei da palmada a tomar vergonha
nessa cara eu apanhei do vivido aqui
quem toma porrada de pai de mãe
[Aplausos]
ninguém morreu ramalá fátima correia era
difícil bater mas quando fazia muita
água a correr a dobrada é eu me lembro
do soldado correr com eles disse
a voava assim ó aí para a ciência
só nas pernas
rapu moleque nunca me deixou marca nunca
me deixei maratoma marmi disciplinou
essa geração é uma geração que não tem
disciplina uma geração sem disciplina
sabe que aquela é uma relação uma
geração relapsa e relaxada indisciplina
fazem o que quer e o pai pra se ver
livre da o smartphone para o filho para
se ver livre do guri
e aí cresce uma geração relapsa não tem
disciplina nenhuma
estamos vendo uma geração perversa e
insensível
sabe por quê porque em casa não tem
afeto natural amor carinho e amizade
uma geração que não teme a deus por isso
que romanos 1 28 diz que deus entregou a
um sentimento perverso gente fazendo
loucura com seu corpo e com a vida dos
outros
uma geração que não teme a deus gente
uma geração alienada e medíocre
eu vou explicar uma coisa
científicamente para você toda a
informação que você consegue captar ela
é levada para a memória que o hd do teu
cérebro como é que funciona o teu
cérebro então tudo que a informação do
consciente é levada para sua memória
quando você se depara com uma situação
é difícil o que de maneira de
velocidades espantosas a tua mente vai
lá na memória buscar algum recurso para
você poder sair daquela situação
isso isso é algo automático todas as
vezes que eu e você
nos deparamos com qualquer problema não
possa ser grande ou pequeno
quando você se depara com o problema
automaticamente a sua mente mas lá na
memória buscar uma informação para você
age tem uma solução porque a geração da
tecnologia e do avanço não consegue
resolver problemas idiotas
eu vou explicar porquê porque quando a
mente vai no hd dele na memória o que
tem na memória sap sap facebook e
twitter
a piadinha brincadeira vazio de
informações que podem dar a ele uma
solução do problema então nós estamos
vivendo uma geração que problemas
medilcres não só resolvendo porque a
pessoa não sabe porque a memória dele
está carregada de besteira eu já falei
vou continuar falando vou repetir várias
vezes às redes sociais produzir
informação não conhecimento
eu já disse e vou repetir e muito e
muita informação deturpada maldosa
perversa caluniosa mentirosa e o pessoal
vai repassando mensagem que celina rapaz
que já me passar de mensagens no meu
deus é muita mediocridade me passa isso
o canalizar nada vai passando vamos ver
que o primeiro eu vi que meu grupo aqui
meu grupo nos ap ainda no posto então
segura e pepe está repassando a mensagem
fútil mentirosa enganosa
é meu filho fica pra mim pensar que era
assustada não é isso aqui que eu estou
te falando é isso aqui que eu tinha
instruindo 3 quais as importantes que os
pais deixam para os filhos segura aí a
nota
quais são as três coisas mais
importantes que os pais deixam para os
filhos exemplo exemplo exemplo os pais
de daniel foi um exemplo pra ele mas
também pro outro tópico para que ninguém
fique aqui
poxa vida eu tive um pai que era um
lambão discutir o ser humano pode romper
com a sua história tanto para o bem como
para o mal
você pode ter sido criado por pais
excelentes esse é um vagabundo e você
pode ter sido criado por pais corajosos
e ser uma pessoa de bem porque deus
capacitou ser humano pra fazer escolhas
e tomar decisões e você pode romper com
toda a história da tua família ea partir
de você construir uma nova história da
sua família agora querido diz o texto
que daniel assentou no seu coração não
se contaminar isto é daniel decidiu
firmemente significa que se torne é um
cara determinado e o que é uma pessoa
determinada uma pessoa determinada uma
pessoa que sabe o que é uma pessoa
determinada uma pessoa que faz suas
escolhas baseadas em princípios e não em
achologia uma pessoa determinada é uma
pessoa que tem objetivos uma pessoa
determinada é uma pessoa que tem
propósitos uma pessoa determinada ela
não vai lá não é a maria vai com as
outras só vai com todas
daniel toma três decisões que ele não
abre mão ele decide ele é um cara
determinado três decisões fundamentais
de daniel que vale a gente está numa
sociedade devassa e deturpada a primeira
eu não fomos nem contamina acabado do
que doer
aconteça o que acontecer eu não vou me
contar na isso é eu não vou estragar
minha relação com deus e eu não vou
fazer nada que destruiu a minha vida
você sabe que tem observado hoje que
gente criada na igreja sendo
influenciada por essa sociedade de
vacinam influênciando gente da igreja
que vem a igreja que entregou sua vida a
cristo que foi transformada pelo
evangelho ao invés de ser um instrumento
de influência da série influenciado
tá com medo da pressão do mundo se
calasse realmente tem medo de seu
politicamente incorreto porque o
politicamente correto é aquele que apóia
o aborto casamento gay liberação de
drogas ideologia de gênero então quando
você na faculdade ou na escola
secundária contraria isso você é um
alienado você é o lesado
você tá preocupado o la no seu trabalho
em agradar a deus agradar os homens
estão vivendo uma sociedade gente eu vou
dar um dado pra você
hum um em cada quatro jovens entre 10 a
18 anos são dependentes do álcool em
cada quatro
essa sociedade é isso que vai determinar
sobre você
eu vou dar um dado bem antigo
vou dar um dado bem só para fazer a
conta de imaginar como é hoje um tarado
de 2001 16 anos em 2001 800 mil meninas
na idade de 12 a 18 anos foram mães
o dado que estou dando de 2001
sabe que é promiscuidade e depois ver
com essa safadeza essa molecagem de que
aborto é uma questão de saúde pública
a questão de saúde pública é o aborto e
não dar à luz
independente se é legal ou ilegal
a questão de saúde pública e as
consequências do aborto porque a pior
questão de saúde pública é matar uma
vida porque o pequeno bebê que está no
útero de uma mãe já é um ser humano se
sabe que o aborto é a covardia dos
poderosos contra os indefesos que
estavam esperando a hora certa de nascer
porque vivo já estavam nessa sociedade
uma sociedade de provada uma sociedade
afastada de deus que debocha tudo de
deus que fala tudo de deus e nós não
vamos agora a pasta já começa a aparecer
nas redes sociais
os pastores politicamente corretos
não vamos malafaia você tá muito até 1
em um grande pastor
eu nunca encontrei jesus falando nada
sobre homossexualismo então faz o
seguinte ou caro quando acabar o livro
de joão você rasga a bíblia toda dali
pra frente
ok a bíblia toda porque não vale ser uma
teologia fajuta bandida deturpado o teor
teológico da palavra bíblia fala de
impureza a bíblia fala de contaminação
e nós estamos negociando não não não não
tá tudo bem tá tudo bem é assim mesmo
daniel decidiu não vão me contaminar
qualquer coisa aqui estrague a minha
vida o que interrompa meu relacionamento
com deus eu tô fora
a segunda decisão de daniel é eu escolho
meus amigos
ninguém decide ser meu amigo eu decido
quem é que vai ser meu amigo
os outros só decidindo seu amigo é você
que decide quem vai ser seu amigo daniel
olhou aquela leva de jovens que foram
levados a turma toda caiu dentro lá na
babilônia mais três caras ananias misael
e as áreas disseram nós também não vamos
contaminar esses aqui está aí para ser
meu amigo querido por favor
separe relacionamento você como ser
humano tem que ter com todo mundo porque
paulo disse primeira coríntios capítulo
5 versículo 10 e 11 se você não quiser
se relacionar com os devassos com os
peões desse mundo você tem que sair dele
você é um ser humano eu não tô falando
de relacionamento foram de amigo amigo é
uma classe de pessoas que está perto do
teu espaço vital
amigo é uma classe de pessoas que têm um
nível de relacionamento mais profundo
quem são seus amigos com quem você anda
com quem você passeia com quem seus
filhos adolescentes vão passear na casa
de quem eles estão indo primeira
coríntios capítulo 15 versículo 33 diz
que as mais conversações com ontem os
bons costumes e paulo dizem segunda
coríntios capítulo 6 a partir do
versículo 14
que sociedade tem a justiça com a
injustiça que comunhão tem a luz com as
trevas que concórdia entre cristo belial
que parte tem um fiel com o infiel que
consenso tem o tempo de deus com os
ídolos porque vós sois o templo de um
gigante como deus disse eu andarei com
eles eu serei o seu deus pelo que saí do
meio dele apartai vos não toquei em nada
em mundo então eu vos recebereis eu
serei para vós pai e vai ser esse para
mim filhos e filhas diz o senhor todo
poderoso
a decisão de daniel é ninguém decide ser
meu amigo eu decido quem é que é meu
amigo e desculpa dizer pra você
a amizade tem que ter o efeito sanfona
sanfona sanfona abre e fecha amizade
assim você traz um que está distante pra
perto e esse que não tá sendo um amigo
leal empurra ele
amizade é efeito sanfona
você traz gente pra perto empurra a
gente de perto não é meu amigo há 30
anos tá bom é vagabundo é cabra safado é
cafajeste é crente falso era muito teu
amigo agora não é mais aqui o com classe
com educação sem alarido
falando vamos viajar para um lugar no
vôo não é fulano vamos ali vamos entrar
no restaurante não dá não
você está mostrando que está se
afastando
ele é que a procura vai se arrastar e se
ele usar que encarar e você souber de
coisas da vida do cara disse amigo não
leva a mal
não dá pra ficar perto de você é porque
é isso é isso eu já fiz isso
uma vez um cara que ia ser meu amigo a
todo custo
eu fiquei até com vergonha porque eu
jamais ia fazer isso ele conseguiu
descobrir quem era meu advogado fez
amizade com o meu advogado no rio pro
meu advogado me chamar o encontro o meu
advogado é um cara muito humano muito
bacana crente falou
malafaia falando que ia falar com você
eu falei ah não não atende e tal aí fui
para a mesa o advogado e o cidadão
rapaz a cena está aqui na minha memória
lá o salto da conversa o cara diz assim
eu quero ser seu amigo e eu na cara dele
eu não quero ser seu amigo
alguém está decidindo seu amigo foi
levado uma leva de jovens daniel disse
esse relacionamento eu conheço bom dia o
bom dia boa tarde como vai tudo bem
obrigado
faz parte da educação relacionamento
básico social
tudo bem como é que está bom dia boa
tarde como vai até logo obrigado foi um
prazer
estou falando de sair na mão estou
falando de relacionamento chegado
daniel disse eu escolho meus amigos é a
segunda decisão dele ea terceira decisão
de daniel
o que eu quero ser eu vou ser o capítulo
6 e os quatro primeiros versículos em
síntese mostram que daniel era o homem
que sabia construir relacionamentos com
o contrário já não estou falando de
amigo da galera um homem de competência
italiano um homem de caráter
tanto é que o imperador queria colocar
ele com o primeiro-ministro e aqui tá
uma dica se você quer ser alguma coisa
nessa vida crava o que eu tô te falando
nas tábuas do teu coração serviço de
competência naquilo que você quer ser
que a fazer você precisa de
relacionamentos
daniel sobre se relacionar com
contrários com o capitão da guarda com o
chefe dos eunucos e com o imperador
você vai ter que aprender a se
relacionar com o contrário não sou santo
falou dió glória a deus eu não falo com
qualquer um é entre o tamanho errado
apae conta a história de um obreiro era
garoto na igreja um presbítero cara sim
do fogo do replay e tal
uma vez ele chegou na igreja o triste
muito cara
é triste manchete a irmãos quando a
gente à luz a gente como a das trevas
nos odeia eu já fui mandado embora nove
vezes por selos escuta
eu tinha 14 anos a minha antena ghosn o
que eu queria saber qual é a história e
ele foi contar é porque irmãos a luz
manifesta a luz fala verdade eu chego
meu chefe de goya tu é filho do diabo do
pertence a satanás
aí o cara dizer assim eu filho do diabo
vou mandar o filho de deus embora não
sabe se relacionar e ele contando eu
fiquei ouvindo aquilo com 14 anos falei
que trouxe esquisita é esse e saias e
crente se relacionar com contrário
daniel sabia fazer isso
a bíblia diz que ele tinha um espírito
excelente ele era agrádavel ele era um
cara que é pra aí as pessoas pra se ele
era fiel não teve culpa nem vício não
achar o cambalacho nele achar nenhum
cambalacho meu irmão se o juiz normandas
investigar limpinho lava-jato pegava
daniel não encontraram tanto é que os
caras pra armar contra ele foram na lei
do seu deus que você quer ser na vida
qual a tua competência vai adquirir
competência meu irmão porque hoje não
tem vaga pra bom tem um monte de pão
desempregado tem vaga pra excelente pra
fora de série ter competência
relacionamento
se a pessoa agradável onde você quer
chegar
daniel foi primeiro-ministro de 31
pagamos o cara levado como cativo de uma
outra nação num dos maiores impérios do
mundo o cara foi primeiro ministro
ele defende o que ele queria ser qual é
a tua decisão que tu quer dessa vida é
pastor
não sei o que deus quiser
como é que é o problema
seu eu tenho você de talentos eu tenho
você de aptidões
eu tenho você da estrutura mais complexa
do universo que o cérebro humano sabia
dar uma dica para você
se houvesse tecnologia para aumentar o
diâmetro de uma célula eu e você temos
bilhões e bilhões e bilhões e bilhões de
células se houvesse tecnologia no mundo
para aumentar o diâmetro de uma célula
humana em um milhão de vezes
jogaria por terra todo conhecimento
acerca do homem até hoje o jogador não
vale mais nada joga fora o banco pode
jogar fora
se aumentasse o diâmetro de uma célula
em um milhão o homem não entende nada do
ser humano
pra você ver a complexidade ea grandeza
por isso que a bíblia diz que você foi
feita à imagem e semelhança de deus você
a coroa da criação meu irmão eu não
tenho não posso entender como é que um
cliente pode se conformar com um tipo de
vida qualquer para ser qualquer coisa
pra ser alguma coisa
daniel que quer dizer eu vim pra cá as o
cativo
eu fui instruída para servir o imperador
pega lá a água pego vinho cerimonial
para receber outras autoridades
para isso que ele foi construído como é
que é
nesse negócio não eu vou fazer a
diferença na mão com a diferença que
queremos fazer
nessa sociedade
como é que a luz vai brilhar no meio das
trevas
se a luz não consegue alcançar os níveis
mais profundo das trevas
os níveis maiores das trevas como é que
é isso porque o conhecimento dele não
permite você só tem aqui a esse nível se
aqui para você aqui o beabá zinha teu
coisa mais em cima não dá pra você não
fica aí com esse emprego da glória jesus
e aleluia é isso gente
eu fico pensando quando olha a história
desse cara que quando olha a história
era um ser humano comum como qualquer
outro
como é que é isso gente
qual é a sua decisão aprenda
relacionamentos com competência e
caráter
vão levar você a lugares muito altos
um camarada como esse determinado qual o
resultado da vida dele meu amado a vida
é baseado em lei de semeadura meu chapa
meu querido irmão você quer plantar e
que acolheu uma outra uma outra coisa na
vida como o resultado para a vida dele
eu vou te dar com o resultado vou
encerrar minha palavra aqui é o
resultado o número 1
um camarada que decide firmemente não se
contaminar um camarada que decide firme
nei não abre mão do seu relacionamento
com deus olha o resultado da vida desse
cara ter 59 interessantes aqui no
versículo 8 daniel decide no 9
quem vai decidir a deus ora meu deus a
daniel graça e misericórdia diante do
chefe dos eunucos recebe meu filho
deus vai agir em seu favor
aqui meu filho deus agindo em favor
quando ele de terrível não vou me
contaminar com essa sociedade podre
eu não vou eu não vou agora vai decidir
em favor dele
aprendam um princípio na teologia que eu
vou te dar aqui deus reagem muito mais
as nossas atitudes do que propriamente a
ge usando a soberania do seu poder
vou repetir deus reagem muito mais as
nossas atitudes do que propriamente a ge
usando a soberania do seu poder que é o
próprio chegai-vos a deus minha atitude
ele chegará a vós a atitude dele em
relação à minha atitude
pega posso eu posso falar que a bíblia
toda quem nele crê não é condenado deus
reaja minha atitude
quem não crê já está condenado deus
reagindo a minha atitude deus reagir
muito mais as minhas atitudes do que
propriamente a junção da soberania do
seu poder
aqui é deus reagindo à atitude do léo
mas sabe que os clientes querem querem
que deus aja na vida deles e aí eles vão
reagir a deus
o princípio é errado você tá enganado
rapaz
deus quer reagir à sua atitude pode
pegar qualquer um homem da bíblia
eu pergunto a você tá aqui amiga me
prova que deus mandou davi enfrenta
golias me prova já que está na bíblia em
que ver se está a estudar a bíblia
davi decide que vai enfrentar o lixo e
deus vai com ele não tenho de saber a
demanda deve fazer isso
olha o que deve fazer com abraão sai da
tua parentela da terra do teu pai e vai
para uma terra que eu te mostrarei não
vou te mostrar nada agora quero ver a
tua atitude primeiro e dezembro os 11 8
e abraão saiu sem saber para onde ia
vai ver depois que abraão saiu aí você
vai ver a mão de deus com abraão o tempo
inteiro
e aí você vai ver o que deu pra mostrar
pra ele na primeira terça sai da sua
casa toda a terra que eu te mostrar eu
quero ver se você vai sair
depois eu vou reagir vai beber meu irmão
não tão enganado aqui daniel e decidiu
não se contaminar versículo seguinte
deus deu aqui a reação segundo como você
é uma pessoa determinada você pode se
preparar
deus vai capacitar você para coisas
especiais
olha o versículo 17 do capítulo 1 hora
a estes quatro mancebos deus deu
conhecimento à inteligência em todas as
letras sabedoria mais a daniel teu
entendimento em toda a visão e sonhos se
prepare
quando você é uma pessoa determinada pra
deus se prepara que deus vai dar coisas
especiais pra você mantém mais olha o
resultado da vida daniel capítulo 1
versículos 1921 o rei falou com ele
centrou e entre todos eles não foram
achados outros tais como daniel animal
essas áreas
por isso permaneceram diante do rei em
toda matéria de sabedoria de
inteligência sobre o que os lei fez
perguntas os achou hotéis vezes mais dos
outros do que todos os magos e
astrólogos que haviam em todo o reino
e quando você vai ver o capítulo 6
versículo 3 versículo 4 que diz que
daniel tinha um espírito excelente e o
rei pensar em constituir como primeiro
ministro sabe que eu aprendo aqui irmão
recebe aí meu filho se você quer ser uma
pessoa determinada em se afastar do
pecado de uma vida devassa de uma vida
de erro de escolher seus amigos de deus
na vida
deus vai colocar você em posições
elevadas
olha querida olha o capítulo 2005 48
então regran desceu a daniel
ele deu muitos e grandes 2 depois que o
governador de toda a província da
babilônia como também por principal
governador de todos os sábios da
babilônia e pedindo ao rei que
constituiu ele sobre os negócios da
província da babilônia a sadrack mês a
quebra de nêgo
mas daniel estava às portas do rei
daniel foi ser prefeito da capital do
maior império do mundo para o capítulo 6
último versículo do capítulo 6 do daniel
e esse daniel pois prosperou no reinado
de dario e no reinado de cinco pés ele
foi primeiro-ministro destes dois
imperadores
isso aqui é resultado do meu irmão agora
tem um resultado mais interessante do
que este para mim é que daniel que era
um cara determinado que disse eu não vou
me contaminar eu não vou nada que
estrague relacionamento com deus eu vou
ter um relacionamento íntimo com deus
ele olhava três vezes ao dia
daniel tem um relacionamento especial
com deus eu te provo na bíblia no
capítulo 9 e no capítulo deve saber não
só escuta aqui no capítulo 9 no capítulo
você vai ver daniel ser chamado por um
anjo
três vezes você é um homem muito amado
você é um homem muito amado você é um
homem muito desejado
agora discute no capítulo 9 quando o
daniel vai orar a deus pedindo a ele
entendimento sobre o que o profeta
jeremias falou diz o texto
nada na bíblia tá toa que o varão
gabriel vôo rapidamente por algum acaso
tem anjo 5.082 contra 10 pastor quer
dizer que tem anjo que anda depressa do
que anda devagar
o texto não quer dizer isso o texto quer
dizer que a grandeza da intimidade
corresponde a velocidade da resposta
permita me dizer uma coisa pra você meu
irmão não fique chocado eu tô dentro
disso eu não estou pregando só pra ver o
seu prédio pra mim primeiro nós oramos
pouco ea resposta demora muito
se olhássemos mais a resposta chegava
mais rápido
nós queremos ter de deus privilégio de
relacionamento
só que deus não dá privilégio
relacionamento a quem tem relacionamento
medíocre com ele aqui eu tô lendo a
bíblia ator citando a bíblia pode vê-la
no versículo 21 22 23 e o varão gabriel
vôo rapidamente e logo dizendo você é um
homem muito desejado e no capítulo 10
quando o príncipe da pérsia se coloca no
espaço sideral deus bota um anjo para
trazer a resposta para daniel e vem um
anjo e no meio do caminho uma potestade
de satanás um príncipe que alguns na
teologia dizem que o próprio satanás
estava no meio do caminho
mais poderoso do que esse anjo que deus
mandou o anjo não brigou não falou
desaforo minha volta voltou ao reino de
deus olha o reino de deus sendo
movimentado cada oração de um homem aí
deus sabe o que faz por isso que na
teologia e você pode ter a certeza que a
conjectura não é errada porque deus não
ia mandar be miguel para brigar com
qualquer príncipe miguel arcanjo classe
única
satanás é o querubim fugir do clássico
única aí deus chama miguel
o comandante do exército alexandre e
assim abrir caminho porque eu tenho um
homem lá na terra que têm intimidade
comigo e nem que eu tenha que moveu o
céu ele vai receber a resposta
[Aplausos]
e diz lá que o anjo quando chegou a
resposta daniel do capítulo 10 times
fíbula
eu venho por causa das tuas palavras eu
não vim em busca do seu grito até o
gemido vindo cá ter choro eu vim porque
tem relaciona isso quem está dizendo
você tem intimidade com deus
eu ouvi o doutor miles morro que gita
welch interpretou muitas vezes é uma
palavra num congresso nós eles e assim
jesus orava no mínimo quatro horas por
dia
os milagres aconteceram instantaneamente
nós erramos pouco e um milagre demora a
chegar é verdade
você tem que olhar o princípio que a
bíblia touch norteando nenhuma palavra
na bíblia jogada à toa ela tem um
objetivo para nos ensinar
sabe quando lhes pela primeira vez e
ovário gabriel vôo rapidamente de volta
rápida porque vou rapidamente porque tem
algumas que voa lentamente anjo motor
1.0 a 120 gabriel motor 5.0 anda a mil
por hora
esse é o espírito santo falou meu
coração abre seus olhos
abri os olhos o detalhe do detalhe
quando chega o que está dizendo pra ele
porque ele tem intimidade quando você é
amigo de uma pessoa e tem intimidade com
ela você quer atender irmão você recebe
um telefonema de uma pessoa que você não
tem amizade ou então essa pessoa liga
pede para fulano ligar pra mim tá bom
daqui a cinco dias do ano tá aí o outro
não te acha no seu escritório acontece
comigo
o pastor silas o volante ligou eu estou
no meu escritório fica assim liga agora
minha secretária vem pra mim assim
pastor silas meu tanque gol valeu
outro relacionamento o pastor silas
durante ligou me lembra a manhã parcela
pelo estresse ligou no final do dia fala
comigo
agora tem gente que liga pra mim eu digo
liga agora níveis de reunião deus
trabalha com isso meu irmão você que tem
intimidade com deus
o bota essa cara no chão estragar essa
maquiagem minha filha
[Aplausos]
bota esse deus joelho no chão
bota tua cara clama a deus vamos orar e
te prepare que o céu vai se mover em
nosso favor
se você é uma pessoa determinada que
prepare está a caminho grandes vitórias
pra tua vida
não abra mão não desista seguir em
frente
deixa de bater deixa falar de você deixa
de caluniar de vez em quando uma uma
voadora em um toque uma só para saber
que eu estou vivo mas mas eu desistir
existir
eu aqui é demasiado da candidata falou
que todo dia e hora por mim ao me
caluniado pergunta que eu converso com
ele vou sentar o sarrafo nessa cambada
de vagabundo o ímpio está pensando estão
pensando que vamos sangrar
aqui é que eu estou pregando a perder um
amigo meu que participa de um grupo
restrito de minha amizade então a luta
está furioso lula
ao todo a operação de morte o botar meu
nome da bandidagem euro terá de correr
porque vou participar de um desses caras
digo deus o que tá querendo dizer com
isso aí eu não tô entendendo a não
entender
sai fora a página se é determinado para
dizer que é ser frouxo
eu tenho deus que jesus é o senhor da
minha vida pelo dia para ter cachorro
grande porcaria essa roupa agora
cachorro que tem lá em casa é o cão de
guarda que eu tenho na minha casa ou
qualquer um que sei que faz a cena a
banda rabo
olha o rapa faz isso com pitbull
ae o ratt vale um pastor alemão vai
ameaça
a linha está precisando ser no bom
sentido é para matar taxa ameaçando o
diabo tá em cima de você pergunta o que
é que é isso que vai fazer eu vou dar um
passo para trás nada eu estou
determinado deus está comigo o espírito
santo está comigo de uma vitória de deus
pra minha vida eu tenho direito a
promessa de deus não tem direito a dança
de deus eu não vou desistir eu termino
dizendo pra você decida fazer a tua
mulher feliz nesse casamento de cida
fazer se homem feliz no seu casamento de
seda cuidar do teu filho descida morte
moça que você vai ser alguém e você vai
ser acima da média na tua geração de
seda que vai ter uma vida de oração
descida que vai amar palavra de deus não
vai ficar um dia sem ela decida que você
não vai ser domingo é o cara de pau
mas você vai estar na casa do senhor que
é fundamental para a vida espiritual de
seda que você vai chegar a lugares mais
altos descida que você vai ser um
cristão melhor descida que você vai ser
um cidadão melhor descida que você vai
ser um amigo melhor de seda que você vai
ser um fora de série para a glória do
nome do senhor
[Aplausos]
[Música]
a descida e decida descida decida parar
de ficar levando uma vida cristã é
medíocre decida voltar pra jesus hoje
decidi entregar sua vida cristo eu não
salva ninguém
a igreja não salva ninguém decida não
importa o que vão falar
não importa quem vai criticar descida eu
vou entregar minha vida a deus eu vou
voltar pra jesus descida à igreja de pé
descida que você vai esperar o culto
acabar de seda que você vai entender o
que é prestar culto a deus que é
racional
muitas vezes a tua vitória está na
bênção mas você tem pressa de embora não
sabe esperar um culto acabar não sabe
esperar um culto acabar você quer dizer
que o corinthians o flamengo o palmeiras
o são paulo é mais importante que um
culpa deus eu não vejo ninguém se
levantar para sair quando tal time
jogando ora ora
são nove horas e 17 minutos
e tem gente levantando e tem gente
andando sabe o que é isso
as pessoas se tornam se insensíveis eu
estava falando ou cachorro latindo é a
mesma coisa
é meu filho vem aqui então tô te
ensinando vêm para cá com desculpa
fajuta não está prestando um culto a
deus eu vou terminar esse culto espera o
final
espero final desse da descida seja fiel
à sua decisão eu vou prestar um culto a
deus
o cara vem com a igreja ibó o telefone
no treme treme a vibrar
[Música]
você não sabe o que quer prestar culto a
deus pastor
eu vim pra igreja pastor mas eu sou uma
pessoa que eu sou médico possa ser
chamado a qualquer hora
esse é um outro coisas especialíssima
bastou uma pessoa gravemente enfermo em
casa qualquer hora pode ser chamado de
deus sabe disso mas o pior é que as
pessoas que fazem isso não é porque tem
nenhuma responsabilidade
a mania do inferno um vício desgraçado
isso vencer a gente
a pessoa não consegue ficar sem ver até
na hora de prestar culto a deus está
passando a mensagem na hora que está
passando com deus
malafaia está assentando a ripa
a steck malafaia e pando
nessa noite deus trouxe pessoas aqui que
precisam tomar uma decisão na sua vida
a decisão de voltar pra cristo e uma
decisão de entregar sua vida ele não é
acreditar que existe não porque até o
diabo acredita estremece
se tem alguém aqui esta noite que quer
tomar uma decisão de voltar à casa
paterna
você está afastado ou se você quer tomar
a decisão de entregar sua vida cristã eu
quero jogar por você por favor do
chamado grande pra mim aqui na frente à
prostituição tomar decisão importante da
minha vida então como não sabia que na
frente não estou chamando dois tipos de
pessoas para tomar a decisão de voltar
pra jesus entregar sua vida cristo você
quer
não vou demorar muito não porque quem
decide meu filho decidiu decidiu sair do
seu lugar vem aqui à frente e vou orar
por você
[Música]
[Aplausos]
aí
esse da saia do seu lugar filho filha de
zizi da descida
deus quer reagir à tua decisão vencida
descida que você vai romper com o pecado
de seda que você vai realmente servir a
deus venci da descida
deus vai reagir à tua decisão e daniel
assentou no seu coração decidiu o filme
mente não se contaminar
tá falando você mais um minuto eu vou
orar ano
preocupado com o que se está preocupado
com as pessoas que não podem mudar com a
vida se está preocupado com a oposição
de gente que não vai resolver seus
problemas
você precisa decidir entregar sua vida
ao senhor deus tem uma grande obra na
sua vida a deus que a fazer coisas
extraordinárias na sua vida querido você
não tem idéia
eu estava esperando você de braços
abertos
[Música]
eu estou esperando você de braços
abertos esperando você tomar sua decisão
para ele poder agir de maneira
maravilhosa na sua vida há mais alguém
eu vou orar aleluia aleluia pede licença
onde você tá meu filho pessoal vai sair
da tua frente aí ninguém vai pagar você
não pode pedir foi só vai sair daí
[Música]
[Aplausos]
vamos orar estende a mão direção a essas
pessoas
fale com deus de jesus entra na minha
vida
perdoai os pecados eu decido nesta noite
que vou de servir
eu decido deus eu decido senhor eu quero
entregar essas vidas nas suas mãos
eu quero declarar um novo tempo
eu quero declarar o milagre de deus
eu declaro que deus vai reagir a essa
decisão sua que prepare pra vitórias de
prepare proposição que é um sinal de que
você está na rota certa mas o senhor é
contigo eu declaro a bênção de deus
sobre a tua vida no nome de jesus amém
e há nem